Ah, çok yoruldum.
O sırada sen gözetleniyordun.
Bay Fu ve Lan Fan, değil mi?
Hey, Genç Lord nerede?
- Burada değil.
- Yine kayıplara mı karıştı?
Aman tanrım, gözümü üzerinden çeker çekmez bunu yapıyor!
Genç Lord!
Nereye gitti sen?
Ya yine bayıldıysa?
Ah, neyse ki değil. Hadi gidelim.
Tamam!
Genç Lord! Neredesin?
Bu ülkede bir tuhaflık var.
Benim. Kontrol etmeye geldim.
Harika iş çıkarıyorsun.
Bu albaydan.
Hey, sigara içen adam.
Ee? Onu hiç yendin mi?
Bir kez bile değil.
Zaten bu oyun sıkıcı.
Hey, gece olduğuna göre birini kesebilirim, değil mi?
Tabii ki yapamazsın.
O halde en azından şu Bayan Hawkeye'ı getirin.
Tamam, bayana ileteceğim.
Bu herife daha ne kadar bekçilik yapacağım?
Albay ne dedi?
Dedi ki, "Seni bu tehlikeli göreve atadığım için özür dilerim."
Askeri görevlerin için endişelenme.
Bunu hastalık izni gibi değerlendiriyoruz."
Ancak halktan biri
ya da bizim dışımızdaki herhangi bir asker seni görürse, bedelini ödersin."
- Biraz daha umut verici bir haber var mı?
- Evet.
Nedir?
Kendime bir kız arkadaş buldum!
Buraya taşınırken sorun yaşadığımda
bana çok iyi davrandı.
Gerçekten harika bir kız.
Hey, bu kızı kesmek eğlenceli olur mu?
Lütfen şimdi gidin.
Hey, iyi misin?
Yemek...
Ah, yol kenarında bayılmış.
Nerelisin?
Ne? Xing'den mi geldin?
Gelmek için epey uzak bir yer.
Peki, giriş vizen nerede?
Hey, yol verin, yol verin!
Kaçak göçmen geliyor!
Genç Lord, neredesin?
Bayılmıştır. Eminim bayılmıştır.
Şimdi, sanırım önce askeri ofislere uğramalıyız.
Evet.
Belki ben önden Bay Hughes'in evine gidip
bir selam vereyim.
Bayan Gracia ve Elicia'yı hemen görmek istiyorum.
Anladık. Hemen arkandan geliyoruz.
Tamam, sonra görüşürüz.
Acaba Albay Hughes, ayrıldığımızdan beri
Felsefe Taşı hakkında daha fazla bilgi topladı mı?
Führer bu konuda oldukça netti.
Önce öğrendiklerimizi ona ileteceğiz.
- Homunculus.
- Evet.
Albayın askeri mahkeme ofisinde olduğunu hatırlıyorum.
Şu tarafta.
- Sheska? Sheska!
- Evet, efendim?
O odanın anahtarı sende, değil mi?
Evet, efendim.
Ah, üç numarayı kastediyorsunuz, değil mi?
Hala kullandığım zamanki gibi dağınık.
Sorun değil.
Sadece ihtiyacım olan belgeleri alacağım.
Gerçekten, olmaz!
Hemen toparlarım, biraz bekler misiniz?
Tamam, sonra gelirim, o zamana kadar halleder misin?
Evet, efendim!
Albay? Albay Mustang?
Ne kadar zamandır uyuyordum?
Sanırım on dakika kadar.
Konsey toplantısına çok az kaldı.
Belki haddime değil ama
kendini bu kadar zorlamamalı ve biraz dinlenmelisin.
Evet, sonra gelirim.
Az önceki Albay Mustang mıydı?
Günaydın, Yüzbaşı Focker.
Günaydın, Sheska.
Bu arada, albay burada ne yapıyordu?
Ah, şey...
Depo açık.
Özür dilerim! Aslında ben...
Albay seni sıkıştırmış olmalı, değil mi?
Kimseye söylemem.
Çok teşekkür ederim!
Yine de merak ediyorum, albay ne araştırıyordu acaba?
Biliyor musun?
Tüm detayları bilmiyorum ama
bana Beşinci Laboratuvar hakkında
herhangi bir materyal olup olmadığını sordu.
Ayrıca General Hughes vakası hakkında da soruları vardı.
Ben bu işe general sayesinde girdim.
Ah, doğru.
Bugün yapılacak bir sürü iş var.
Devam et.
Evet, efendim.
Günaydın, Sheska.
Efendim?
Ha?
Merhaba.
Hey.
Kilo mu verdiniz efendim?
Belki.
Yaralandınız mı?
Güneyde bir şeyler oldu.
Ama bu sadece küçük bir sıyrık.
Anlıyorum.
Elric kardeşleri gördüm.
Dublith'e hocalarını görmeye gitmişlerdi
ve onlara denk geldim.
- Binbaşı...
- Efendim?
Onlara Hughes'ın ölümünü söyledin mi?
Hayır, söylemeye dilim varmadı.
- Eninde sonunda öğrenecekler.
- Biliyorum.
Beşinci Laboratuvar ve Felsefe Taşları.
Taşların malzemesi canlı insanlar.
Başkaları için bir şeyler yapmaktan keyif alırdı.
Elric kardeşlerin araştırdığı şeye burnunu soktu
ve bilmemesi gereken bir şey öğrendi.
Yanılıyor muyum?
Eğer kardeşler, Hughes'ın ölümünün
onların dahil olduğu şey yüzünden olduğunu öğrenirlerse, bu onları incitecek.
Sen iyi kalpli birisin.
Bilgili birisin.
Neredeyse vardım.
Lütfen dikkatli olun, efendim.
Kimin dinlediği belli olmaz.
Peki, izin verirseniz...
Ha? Teğmen Hawkeye...
Ah, uzun zamandır görüşemedik.
- Teğmen, eğer buradaysanız...
- Beklediğiniz için teşekkürler.
Tabii.
Oh, Fullmetal.
Albay, burada ne yapıyorsunuz?
Geçen ay Merkez'e atandım.
Ya siz? Sizi buraya getiren ne?
Şey, biraz bilgi topluyorduk.
Sonrasında Albay Hughes'a bir merhaba demeyi düşünüyorduk.
Albay nasıl?
- Burada değil.
- Ha?
Taşrada emekli oldu.
Eşini ve çocuğunu alıp
aile işini devralacağını söyledi.
Yani, burada değil.
Değil mi? Çok kötü.
Onu görmeyi umuyorduk.
Fullmetal.
Kendini fazla kaptırıp da çılgınlık yapma.
Evet...
Ona çocuk mu muamelesi yapacaksın?
Şimdi öğrenmesine gerek yok.
Şu an kardeşlerin ilerlemesini engelleyecek
ne kadar az engel varsa o kadar iyi.
Ama bir gün öğrenecekler.
Binbaşı Armstrong'a yumuşak davrandığımı söyleyemem.
Emin misiniz bu durum yumuşak davranmayı gerektiriyor?
Acımasızca.
Albay burada değil.
Ah, doğru, Abi. Winry'ye söylemeliyiz.
Bay Hughes'ın evine gitti.
Haklısın.
Teğmen Ross!
Sizi uzun zamandır görmemiştim.
Sorun ne?
Albay Hughes hakkında duyduk.
Oh. Zor durum, değil mi?
Ona söylemek istediğimiz o kadar çok şey vardı ki.
En azından veda etmek isterdik.
Size ulaşamadık.
Sorun değil. Ordu ona gereken vefayı gösterdi.
- Vay, çok nazikmişler.
- Doğal olan bu.
Ayrıca duymuşsunuzdur, onu iki rütbe terfi ettirdiler,
artık yarbay değil, tuğgeneral.
İki rütbe mi terfi ettirdiler?
Taşraya emekli olup terfi mi etti?
Teğmen Ross?
Buyrun.
Teşekkürler.
Bu olamaz.
Neden albay? Neden?
Abi!
General Hughes, Edward hastaneden taburcu olduktan hemen sonra
birisi tarafından öldürüldü.
Suçluyu hala yakalayamadık.
Bu benim hatam.
Albay Hughes'ı bu işin içine sokan benim!
Tamam, yolculuğunuzda dikkatli olun.
Eğer bir gün Merkez'e gelirseniz, bana uğrayın.
Alphonse, sen zırhın varken yemek yiyemiyorsun, değil mi?
Sizin kalacak yeriniz yok, değil mi?
O halde benimle eve gelin.
Baba!
Ne yapacağız?
Olduğu gibi anlat.
Sen geri dön.
Bu suçu sadece ben üstlenmeliyim.
Abi, bu sadece senin sorunun değil. İkimizin de.
Bu yüzden ben de geleceğim.
Söyle bakalım, Al, ya...?
Vücutlarımızı ne pahasına olursa olsun geri almak için karar verdik.
Ama eğer insanlar bizim yüzümüzden ölecekse,
vücudumu geri istemiyorum.
- Winry ise...
- Doğru.
Winry...
Bayan Gracia'ya söylemem gereken bir şey var. İzin verir misiniz?
- Bana mı?
- Evet.
Sana da, Winry.
Kocam Felsefe Taşı hakkında bir şeyler öğrenmişti.
Kocamın ölümü,
bu suçluların daha fazla burnunuzu sokmamanız için bir uyarısı, değil mi?
Onu bu işe biz soktuk.
Üzgünüm.
Başkalarına yardım etmeye çalışırken ölmek ona çok yakışıyor.
Her zaman bu meraklı,
her işe burnunu sokan huyu yüzünden başı belaya girerdi.
Ama sanırım hiç pişman olmadı.
Son anlarında bile.
Biz...
Şimdi pes ediyoruz demeyin, olur mu?
Eğer şimdi pes ederseniz,
kocamın ölümü tamamen anlamsız olacak.
Felsefe Taşı işe yaramazsa bile,
başka bir yolu olabilir, değil mi?
Bayan Gracia...
Kabul edebileceğiniz bir şekilde ilerlemeye devam edin.
Anne...
Anne, ağlama.
Winry, orada mısın?
Yemek yemedin, değil mi?
Yemekhane kapanmak üzere.
Evet.
Güçlü kalmak için yemek yemelisin.
Tamam, odama dönüyorum.
Elmalı turta mı?
Birkaç kez yapmayı denedim.
Kendime söylemekten nefret ediyorum ama epey iyi oldum.
Tabii Bayan Gracia kadar değil.
Bir gün...
Bir gün Bay Hughes'ın da yemesini umuyordum.
Albayın Hughes meselesini araştırdığını mı söylüyorsun?
Evet.
Bir şeyler keşfetmiş olabilir.
Belki.
Ne yapacağız?
Onu daha iyi gözlemleyebilmek için Merkez'e aldık
ve gözümüzün önünde tutabilelim diye.
Neden uslu durmuyor?
Sonuçta önemli bir kurban adayı.
Erkeğinden bir şey çıkaramadın mı?
Hiçbir şey. Ya doğuştan aptal ya da sadece bir dolandırıcı.
Daha fazla bilgi toplayacağım.
Hadi gel, Oburluk.
Hey, Oburluk!
Ortalığı dağıtma.
Hadi be, adamım.
Hey, Şehvet,
Alev Albay'ın uslu durması güzel olurdu, değil mi?
Evet.
Yeni bir hamle yapmayı düşünüyor musun?
Elinizde bir şey mi var?
Gürültücü bir köpeğiniz varsa, ona biraz yemek vermelisiniz.
Üsteğmen Maria Ross.
Henry Douglas, Askeri Polis Bürosu.
Benden bir şey mi istiyordunuz?
Bizimle gelmelisiniz. Silahınız.
Bunun neyle ilgili olduğunu sorabilir miyim?
Maes Hughes cinayeti davasında
tanık olarak adınız geçiyor.
Bu saçmalık!
Savunmanızı daha sonra yapabilirsiniz.
Bizimle gelin.
Üsteğmen Maria Ross suçsuz olduğunu iddia ediyor.
Onunla ilgili tüm materyalleri toplayın.
Hızlı ama gizli yapın.
Evet, efendim.
Hanımefendi, bu çiçekleri benim için paketler misiniz?
Aman tanrım, bir randevun mu var, aşkım?
Çok mu bekledin, Solaris?
Hayır, daha yeni geldim.
Seni özledim, Jean.
Bana biraz daha ilginç hikayeler anlat.